你好同学，27届校招岗位即将开启，为了第一时间投递岗位，可以先在华为招聘官网注册简历，然后等有岗位后可以即时投递，提前锁定优先顺序。
欢迎添加微信，有进一步消息会第一时间联系（BOSS超过1个月联系人会清空）

ICT BG云软件研发部-多模态智能部门，主要有大模型后训练、Agent应用方向，场景有健康助手慢病分级诊断、智能办公ppt生成等方向。今年部门HC多多，可以先加我个微信，备注下姓名+学校+27届校招，方便微信沟通

另外我们日常是晚8:30-9:00之间下班，强度适中，周末加班给双倍，周三周五是晚上五点半下班，可以约朋友运动啊、吃饭啥的

面试流程：机试->综测->2轮技术面试->1轮综合面试->HR谈薪。面试流程中最有考验的就是机试，需要认真准备，多去牛客网刷刷华为的题库，争取一次通过。

你好同学这是去年的投递流程可以参考，今年要等715之后可能会刷新
请在华为招聘官网注册简历，并投递校园招聘—应届生国内本硕\留学生—AI算法\应用\软件工程师—意向部门选云计算BU，然后请提供以下信息
简历CV编码
手机号
毕业时间
专业
期望工作地
Ijob系统投递志愿是否华为云计算是第一志愿
是否意向明确


